# JetBrainsInternship
Представьте, что вы разрабатываете сервис аналитики. В ваш сервис приходят данные из разных источников и при определённых событиях вам нужно уведомлять пользователей об изменениях в данных. Для разных типов событий есть разные шаблоны сообщений, в которые нужно вставить конкретную информацию.
Разработайте сервис для формирования таких сообщений. Сервис загружает и хранит шаблоны сообщений в БД. По запросу формирует и отправляет сообщения с помощью отправки запроса на заданные rest эндпоинты. В архитектуре сервиса предусмотрите возможность будущего расширения для добавления или замены способа отправки сообщений.
Сделайте stand-alone Spring Boot Application с rest-сервисом. Rest сервис должен содержать как минимум два эндпоинта. 
Первый эндпоинт загружает шаблон. В запросе содержится имя шаблона, текст, который может содержать подстановки вида $value$ и список url получателей сообщения. Пример запроса:
```
{
	"templateId": "internshipRequest",
	"template": "Jetbrains Internship in $teamName$ team.",
	"recipients": ["http://some.server.url/endpoint", "http://some.other.url/endpoint"]
}
```
Второй эндпоинт служит для отправки сообщений. Запрос содержит имя шаблона и переменные, которые необходимо вставить в шаблон. Пример запроса:
```
{
	"templateId": "internshipRequest",
	"variables": [{"teamName": "Analytics Platform"}]
}
```
В результате на эндпоинты "http://some.server.url/endpoint" и "http://some.other.url/endpoint" должен быть отправлен запрос:
`{"message": "Jetbrains Internship in Analytics Platform team."}`

Напишите unit-тесты. 
Для хранения шаблонов используйте базу данных h2. 
Для тестирования отправки rest запросов используйте любой rest echo server (например, https://httpbin.org/). 
Плюсом будет использование gradle для сборки проекта.
В качестве результата предоставьте ссылку на публичный github репозиторий.

Дополнительно:

• Добавьте возможность сохранения параметров сообщения и его регулярную отправку (например, раз в 10 минут)

• Добавьте возможность указать в шаблоне тип переменной для подстановки и валидацию значений (например, `[{"teamName": "string"}, {"year": "int"}]`)

• Добавьте поддержку escape-символов, чтобы можно было загрузить шаблон содержащий текст “$$$”.

• Придумайте и добавьте любую другую реализацию способа отправки сообщения
